Boa tarde!
Quero iniciar apresentando nossa empresa, a TACHOTECH, com experiencia no mercado de softwares voltado a receitas e suporte a Chefs e cozinheiros amadores. slide 1

Nossa equipe de desenvolvedores é composta por 4 pessoas, Alexandre, Danilo, Felipe e Rian.
Durante esse tempo no mercado percebemos a necessidade das pessoas por um produto que esteja sempre a mão e traga muitas receitas de comidas e drinks, e, com isso em mente, desenvolvemos o APP TACHOTECH. slide 2

As maiores dificuldades que tivemos para o desenvolvimento foram a confiabilidade das receitas e a organização do grupo de trabalho, por ser a compilação de anos de trabalho precisamos unir toda a equipe e desenvolvermos a aplicação em conjunto.
O TACHOTECH está sendo desenvolvido com o objetivo de tornar o ato de cozinhar um prazer.
Sabemos que muitas pessoas tem pouca, ou até nenhuma, habilidade culinária. A motivação para fazermos o TachoTech foi realmente para tornar o ato de cozinhar um prazer. slide 3

Pensando nisso, nosso time de desenvolvedores criou um aplicativo já funcional, que conta com uma base ampla e vasta de receitas de comida e bebidas, bem detalhadas, incluindo fotos e vídeos dos preparos. slide 4

Assim pretendemos atender desde os inciantes na arte culinária, até Chefs experientes. slide 5

A base de dados do TACHOTECH é uma coleção mundial de receitas, sempre atualizadas e testadas.
O TACHOTECH possui formas diferentes de busca, como exemplo podemos citar busca por categoria, por nome das receitas, por ingredientes, por tipo (bebidas e comidas), entre outras, vale a pena experimentar e se deliciar. slide 6

Cozinhando com o TACHOTECH você terá uma experiência completa, podendo favoritar e compartilhar suas receitas feitas e as que ainda pretende fazer e ainda acompanhar o ponto exato em que foi interrompido (TACHOTECH guarda seu progresso na receita). slide 7

O aplicativo foi testado pelas mais modernas tecnologias, garantindo seu perfeito funcionamento, mas pensando nos usuários, ainda contamos com uma equipe de suporte para eventuais problemas. slide 8

Pensando ainda no futuro, nosso time está implementando novas funcionalidades, como busca por nacionalidade da receita (você vai poder fazer um prato Alemão e degustar com um drink Português). slide 9

Mostrar APP

slide 10
A primeira imagem é a tela principal de comidas e mostra os filtros por categoria;
A segunda é a tela principal de drinks, mostrando os filtros por Ingredientes, Nome e Primeira Letra

slide 11
A primeira imagem é a tela da Receita em progresso e a marcações dos ingredientes uitlizados ficam salvas, mesmo se você precisar fechar o aplicativo, permitindo que o usuário saiba onde parou naquela receita, esta tela permite que o usuário favorite a receita
A segunda é a tela de Receitas feitas, que também ficam salvas, ambas permitem que o usuário compartilhe a receita

FECHAMENTO
Espero que tenham entendido as vantagens em utilizar nosso aplicativo, estaremos a disposição nos canais TACHOTECH para duvidas e sugestões.

TACHOTECH a receita perfeita entre tradição e tecnologia.
USE VOCÊ TAMBÉM
































